El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No tengas miedo del largo viaje♪
♪El amor consolará tu falta♪
♪Todas las heridas se cubrirán con costras♪
♪Y conviértete en las flores del tiempo♪
♪Alguien los limpiará por ti♪
♪No te sientas solo, sigue adelante♪
♪Comparte tu historia con el tiempo♪
♪ Responderá
♪Deseando que la encuentres entre la multitud♪
♪Y descansa contento con una vida sencilla♪
♪Aunque la vida esté llena de arrepentimientos♪
♪Que siempre mantengas el entusiasmo♪
♪Para cada invierno y verano♪
[El amor es la panacea]
[El espectáculo es el proyecto principal
[en la provincia de Sichuan en 2022]
[Basado en la novela "Sanador"
Excelente,
es hora de levantarse.
Wei'an,
Ojalá pudiéramos abrazarnos
Se acabó la ayuda médica.
El hospital
quiere que regrese.
Pero solicitaré una extensión.
En todo caso,
Estaré donde estés.
¿Adónde vas?
Mira el amanecer.
¿Estás enojado?
Esta ayuda médica
no me afectará.
El hospital
aceptará mi solicitud.
No estoy enojado.
No tienes que hacer esto por mí.
No tengo ningún plan.
Siempre voy a donde me lleve la vida.
Ni siquiera se
Entonces te seguiré
donde quiera que vayas.
Quiero estar contigo para siempre.
¿Está bien?
Es impresionante.
Wei'an,
para el resto de mi vida,
quiero ver cada amanecer
contigo.
Entonces te seguiré
donde quiera que vayas.
Quiero estar contigo para siempre.
(Gu Yunzheng)
(No me arrepiento ahora).
(No puedo pedir más).
(¿Cuánto tiempo es por siempre?)
(No puedo pensar demasiado en el futuro).
Wei'an,
descansa si estás cansado.
[Ciudad Jinhai]
yo quiza no
poder asistir
[Lacaya]
pero te enviaré tu regalo a tiempo.
De repente, ¿por qué?
¿Tienes novia?
Sí,
Acabamos de empezar a salir.
Todavía nos estamos conociendo,
Así que quiero quedarme aquí por ahora.
Ningún problema,
puedes quedarte allí todo el tiempo que desees.
Te apoyo.
Estoy pensando,
ya que estás en una relación,
Necesito empezar a prepararme también.
¿Qué casa debería darte?
Necesitamos decorarlo.
Abuelo,
¿Qué hay para las prisas?
Es demasiado pronto para eso.
Está bien, no hay problema.
Yunzheng, recuerda,
no importa cuál sea tu decisión,
Siempre te apoyaré.
Entiendo.
Muy bien, abuelo,
Voy a comprobar las salas.
Regalo de bodas.
Dr. Gu.
Voy a revisar la sala.
Parate aquí.
¿Qué pasó?
¿Su pie se recuperó durante la noche?
¿Y está loco?
La señorita Su es realmente asombrosa.
Hospital de la Amistad
Dr. Gu,
no solo eres bueno
pero también con cuchillos de postre.
¿Cuándo aprendiste esta habilidad?
Cariño,
¿te gusta el pastel de cumpleaños?
Sí.
quiero un
Coche de juguete así de grande.
Está bien, mamá te comprará
Yunzheng.
Abuelo.
¡Yunzheng, has vuelto!
yunzheng,
Deja tu bolso y cierra los ojos.
Tengo una sorpresa para ti.
Cierra tus ojos.
Espera un minuto.
Feliz cumpleaños.
¿Te gusta este pastel?
Me gusta.
Abuelo, ¿cómo lo sabes?
¿Me gustan los pasteles con forma de coche?
le pregunté al vendedor
Él dijo
a los niños les gusta
Este tipo de pastel con forma de coche.
¿Bien?
Ven aquí.
Cierra tus ojos y pide un deseo.
Espero poder volver a ver a mamá.
Bueno.
Ahora apaguemos las velas.
¿Está bien?
Bueno.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Excelente,
Nuestro Yunzheng es un año mayor.
Comamos el pastel.
Bueno,
Yunzheng.
Abuelo, come tú primero.
Es tan delicioso.
Venir.
¿Esta bien?
Me siento un poco mareado.
Te dije
El abuelo tenía diabetes.
¿Cómo pudiste hacerle comer tanto?
Es sólo un niño.
No tiene una mamá que lo disciplina.
Puede ser egoísta y obstinado.
Detener.
No hagas un escándalo.
Me encantan los pasteles.
No tiene nada que ver con Yunzheng.
Papá, ahora estás en cetoacidosis.
No le des explicaciones.
¿No sabes lo serio
Sí papá.
No puedes malcriar a los niños así.
Malcriar a un niño es como matarlo.
Puedo malcriar a mi nieto
tanto como yo quiera.
Abuelo, ¿te sientes mejor ahora?
Lo siento, todo es culpa mía.
Me estoy haciendo viejo.
Es normal
tener problemas con mi cuerpo.
No tiene nada que ver contigo.
Abuelo,
No me gustan los pasteles de cumpleaños.
Ya no comeré pasteles de cumpleaños.
Es tan hermoso.
Debe ser para alguien importante.
Señor,
¿No te llevas tu pastel?
No tengo con quién compartirlo.
Divídalo con el personal y los clientes.
[Feliz cumpleaños para mi]
(Mamá,)
(Finalmente encuentro a alguien)
(para compartir pasteles de cumpleaños).
[Amar por siempre]
[Gu Yunzheng Wei'an, 7 pm en la azotea,
¿Qué dijiste?
¿Que acabas de decir?
¿Gu Yunzheng no volverá?
¿Por qué estás tan emocionada?
¿Cómo no iba a hacerlo?
Quería engañarte de regreso a casa
con Gu Yunzheng.
Ahora se queda.
Le estoy tirando carne a un perro.
Nunca vuelve.
¿Quién es un perro?
Tú.
Mi santo dios.
Mi plan ha terminado.
Hice una unión entre ustedes dos porque
No quedarme en Lacaya.
¿No estás atrapado?
¿Por alguien de Lacaya también?
¿Cómo pudiste reírte de mí?
Wei'an,
[Gu Yunzheng]
Finalmente estás enamorado.
Y el Dr. Gu es una muy buena persona.
Él te ama,
y él puede cuidar de ti.
Puedo estar seguro.
Dime
¿Qué hiciste la noche en el desierto?
¿Eres curioso?
No te lo diré.
Su Wei'an,
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Eres un desalmado.
Te lo dije cada
experiencias de amor mías.
¿Cómo pudiste ocultármelo?
No te lo estoy ocultando.
Aún no estamos en una relación real.
Ese estúpido Gu Yunzheng
¿No te ha confesado?
No.
Él,
El confesó.
Pero no estoy tan seguro de esto.
¿No es él el hombre de tus sueños?
No encontrarás uno tan bueno
si lo extrañas.
¿Por qué estás dudando?
¿Qué sucede contigo?
Tienes al hombre de tus sueños.
No actúes misterioso aquí.
Está bien.
No tienes que preocuparte por mí.
Ríete como quieras.
Sé que quieres reírte.
Me dijo
quería estar conmigo para siempre,
pero no estoy tan seguro
si puedo cumplir esta promesa.
Su Wei'an,
¿Estás presumiendo ante mí?
No te conozco.
Gu Yunzheng dijo
quería estar contigo para siempre.
Deberías estar feliz por esto.
Si yo fuera tú,
Me casaría con él ahora mismo.
¿Quién es ese?
Lan.
¿Lan?
Hola Lan,
¿estás despierto?
Wei'an,
Tu tía está enferma.
Ella fue al hospital
y el doctor dijo que tenía la
Corea.
El doctor también dijo
esta enfermedad es hereditaria.
No entendí.
Y dijo algo
Esta enfermedad se hereda en el
Puede estallar alrededor de los 30.
[Nombre de la enfermedad: Corea de Huntington]
¿Estallar alrededor de los 30?
Muy probablemente.
Hola,
Wei'an,
¿Puedes oírme?
¿Tienes tiempo?
¿Puedes volver?
¿Piensas quedarte en Lacaya para siempre?
Te ruego que aclares tu mente.
¿Qué pasa con tu investigación?
Quieres renunciar a
¿Tu arduo trabajo durante años?
No te importa
¿Por qué querías
estudio medicina para tratar
no escribir artículos para ascensos.
Puedo tratar y salvar a la gente.
He decidido quedarme en Lacaya.
No puedes detenerme.
Regresaste.
Wei'an, ¿qué estás haciendo?
A donde vas ahora?
Volviendo a China.
¿Volver a China? Esperar.
¿Por qué?
¿No acabas de estar con Gu Yunzheng?
He estado pensando en ello.
No soy apto para tener citas.
Debería ganar más dinero.
Su Wei'an,
¿Me estás engañando de nuevo?
Estoy rompiendo contigo.
Wei'an,
¿Pasó algo hace un momento?
¿Es Lan?
No.
Su Wei'an,
¿Cómo pudiste mentirme?
Prometiste no volver a engañarme.
¿Qué estás haciendo?
Jiang,
mi tía tiene una enfermedad rara.
Tengo que volver ahora.
No quise engañarte.
No quiero que nadie se preocupe por mí.
Lo es
¿Corea de Huntington?
Cómo lo supiste?
El día que te apuñalaron
El Dr. Gu buscó en tu bolso.
y te hice un chequeo de cuerpo completo.
Él hizo esto porque
sospechaba que padecías enfermedades graves.
No podía estar seguro
Así que también revisé tu bolso.
Encontré el informe de la prueba genética.
escondido en tu cuaderno.
Relajarse. Gu Yunzheng no lo vio.
Wei'an,
por eso te retiraste,
Ganaste dinero con tu vida,
investigó sobre la eutanasia,
Y rechazó a Gu Yunzheng.
Todo es por
Corea.
Por favor, guárdame el secreto.
No se lo digas a nadie
Especialmente Gu Yunzheng.
Por favor.
Wei'an,
No creo esto.
¿Es posible que hayan cometido un error?
en el informe de la prueba genética?
Eso espero.
Pensé que si fuera más valiente,
Dios podría darme un poco de holgura.
Déjame enamorarme sin arrepentimientos
Y ve más allá con Gu Yunzheng.
Pero ahora mi tía está enferma.
Si la enfermedad me ataca,
Podría estar peor.
No puedo darle a Gu Yunzheng
el futuro que pide.
Wei'an,
detener.
Es tan injusto.
¿Por qué tienes que ser tú?
Relajarse.
Estoy bien.
Wei'an.
Jiang,
tengo la suerte de
para conocer a Gu Yunzheng.
Por favor, no se lo hagas saber.
Odia a los desertores irresponsables.
Que me odie como a un desertor.
Para que pudiera olvidarme.
(Hermoso.)
(¿A ti también te gusta el jacarandá azul?)
Quiero decir
eres hermoso.
Toma mi motocicleta.
Te aseguro que puedo llevarte a cualquier parte
en la ciudad en 50 minutos.
♪Puedes sentir mi♪
♪Falta para ti claramente♪
Bien,
Encontré tu motocicleta.
Busqué en todo Lacaya.
estaba en un completo desastre
cuando lo encontré.
Lo arreglé pieza por pieza.
Ahora te toca a ti.
No.
He cambiado
la mayoría de las piezas.
(Entonces,)
(Debería ser nuestra propiedad común).
(Puedes usarlo en horarios habituales)
(pero ocasionalmente)
(Puedo usarlo para recoger)
(mi jefe ocupado).
♪Vuelves a mí♪
[Su Wei'an]
Lo siento,
el número que marcaste
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
[Jiang Muying]
Hola, doctor Gu.
Hola, Jiang Muying.
¿Has visto a Su Wei'an?
Sí, se ha ido de Lacaya.
¿Ella se fue?
No lo sé, doctor Gu.
Wei'an es siempre libre y casual.
Ella va a donde quiere.
No es la primera vez que hace esto.
Supongo que tiene sus razones.
Hola,
¿Puedes ayudarme a encontrar a alguien?
Su nombre es Su Wei'an.
Damas y caballeros,
Lo siento señor,
el aeropuerto no presta el servicio
El avión está a punto de despegar.
Por favor abrochen sus cinturones.
¿Algo que puedas hacer?
Puedo ayudarte a comprobar los vuelos.
¿Adónde va esta señora?
¿A dónde va ella?
Damas y caballeros,
el avión está a punto de despegar.
¿A dónde va ella?
Por favor abrochen sus cinturones.
¿Cómo se supone que debo saber?
El avión está a punto de despegar.
[Modo avión Vibración Reinicio Apagado]
[Gu guapo]
Por favor apaguen sus dispositivos electrónicos.
Hola,
[Apagado]
Lo siento,
el número que marcó está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
[Ciudad Jinhai]
Yuan.
Wei'an, has vuelto.
Eres más bonita.
Eres.
Sigues siendo tan hermosa
Wei'an,
¿Has tenido algo en el camino?
Déjame cocinar fideos para ti.
No.
He comido en el avión.
Ve a ver tu habitación.
Tu mamá ha estado limpiándolo todo el día.
Ir.
¿No puedes guardar tus libros?
Tú eres una chica,
¡Mamá!
¿Qué ocurre?
¿Qué es esto?
Es falso.
Es un modelo.
Wei'an,
Te lo he dicho muchas veces.
No ensucies estas cosas.
Asustaste a tu madre.
Da mucho miedo.
Te dije que no limpiaras mis habitaciones.
Rompiste mi modelo.
¿Por qué no te preocupas por mí?
Podría tener un infarto cardíaco por esto.
No puedes tener eso con tu forma de pensar.
Puedes bailar en la plaza.
Niña traviesa.
Deja de burlarte de mi.
Ayúdame a cocinar. Vamos.
Da mucho miedo.
Wei'an, ¿dónde están tus tijeras?
Mi flequillo bloquea mis ojos.
tengo que cortarlo.
No lo vi.
Aquí.
Éste es bueno.
Mamá, estas son mis tijeras quirúrgicas.
Es para cortar pieles.
Esto es fácil de usar.
Déjame usarlo.
Ese para peces es mejor para ti.
Usa eso.
¿No me extrañas?
¿Por qué no vienes a verme?
Próximo.
Sigue buscando
Sí.
Quiero ver si hay nuevas investigaciones.
avances recientes en China.
Acabas de regresar. Tómalo con calma.
Que tengas un buen descanso.
Bueno.
[Aviso de reclutamiento de examinados clínicos]
Mamá, mira.
El Hospital Zhang He tiene
[Una carta a los pacientes con corea de Huntington]
y ha entrado
Están reclutando personas sometidas a pruebas.
¿Evaluado? ¿Qué significa eso?
De hecho,
en fase de ensayo clínico
del desarrollo de fármacos,
necesitan algunos examinados para probar
la eficacia y los efectos secundarios de un fármaco.
Ahora Hospital Zhang He
tiene un medicamento para la corea,
y están reclutando personas sometidas a pruebas.
Podemos dejar que tía...
No.
Eso hace que tu tía
una rata de laboratorio.
Creo
esperemos su lanzamiento oficial.
No.
No podemos decir cuánto tiempo tomaría
del desarrollo
En caso,
en caso de que la tía esté enferma
empeora,
¿Cómo podríamos tomar este resultado?
Mamá,
Si nadie está dispuesto a probar drogas,
nunca habrá nuevas drogas,
y la medicina tampoco avanzará.
Ya que hay esperanza,
todos deberíamos esforzarnos por lograrlo.
Sí,
pero tu tia
Es bastante patético tener esta enfermedad.
Si el medicamento no funciona,
¿No somos nosotros?
¿Darle esperanza y recuperarla?
[Aviso de reclutamiento de examinados clínicos]
Le contaré sobre esto.
Bueno. Es mejor tener esperanza.
Lo lamento,
¿Puedes ampliarlo aquí?
Esperar.
Los limpiaparabrisas estaban encendidos.
Parece como si perdiera el control de repente.
¿Podría ser un infarto cardíaco?
¿O infarto cerebral?
Su padre
No.
si fuera cardiaco
él podría haber sido capaz de
controlar el volante,
pero la conciencia de papá estaba clara
(Papá, ¿qué te pasó?)
(¿Qué pasó en ese momento?)
[Valoración Patológica Forense
Este informe descarta la posibilidad
o tuvo un infarto cardíaco repentino
Quieres decir en el accidente,
tu padre perdió el control
Sí.
Revisé la vigilancia.
Puedo ver la lucha de mi padre,
aunque muy ligeramente.
Y su cuerpo parecía fuera de control.
¿Hubo algún acto inusual obvio?
Actos inusuales.
Actos inusuales en los últimos tres meses.
Estaba bajo una gran presión.
Tenía mal carácter.
¿Estos cuentan?
¿Algo más?
Cayó en terreno llano.
Los actos inusuales de tu padre.
podría estar relacionado con enfermedades neurológicas.
Si quieres saber el motivo,
yo sugiero
te haces una prueba genética.
(Su informe genético lo muestra)
(el número de secuencias repetidas)
(de citosina adenina y
(es mayor que cuarenta)
(superando el rango normal).
(Tienes el
(Si la enfermedad se desarrolla en usted)
(es posible que no pueda
Seria dificil para ti
[Universidad Médica de Huaren]
Wei'an es oficialmente
estudiante de medicina hoy.
Haré lo mejor que pueda para ser médico.
¡Lucha!
Estudiar mucho. ¡Lucha!
Es un día memorable.
[Wen corrió]
(Wen corrió)
(la investigación de su padre sobre HDQ39)
(ha alcanzado la fase clínica III.)
(Está reclutando personas sometidas a pruebas).
(¿Puedes presentarme a él?)
[Wen Ran, la investigación de tu padre sobre HDQ39
[Está reclutando personas sometidas a pruebas.
Acabo de ponerme la mascarilla de mano.
[Lacaya]
Ver,
El Dr. Gu se ha quedado despierto hasta tarde trabajando.
¿Está trabajando para aliviar su ira?
¿Quién hizo enojar al Dr. Gu?
Desde mi observación,
El Dr. Gu está bastante enojado.
a la partida de la señorita Su
¿Él está loco?
¿Por qué siento que está un poco triste?
Tranquilo.
No dejes que el Dr. Gu nos escuche.
no quiero que me pregunten
Estoy tan cansado.
¡Hora de la merienda a medianoche!
¿Bocadillo de medianoche?
Prueba mis patatas fritas.
He probado esto.
[De servicio durante cinco días. ¡Admiro!]
[Ciudad Jinhai]
[Comentario//Su Wei'an]
[Déjalo descansar.]
(Déjalo descansar.)
Yuan.
¿Qué ocurre?
Saca esta basura por mí.
cuando bajas las escaleras.
Estos son tus premios.
¿Cómo podrían ser basura?
No significan nada
para mí ahora mismo.
Yuan,
Hospital Zhang He desarrollado
un fármaco específico para la corea.
Está en ensayos clínicos.
Me inscribiré mañana.
No soy una rata de laboratorio.
No lo aceptaré.
¿Cómo pudiste ser una rata de laboratorio?
investigación de drogas
es necesario para el tratamiento de enfermedades.
Y su enfermedad se está desarrollando rápidamente.
Participar en ensayos clínicos.
es la mejor opción para nosotros.
Mi mejor opción es morir.
no quiero
volverse un idiota,
Yuan.
un esqueleto bailando.
No lo entiendes,
Wei'an.
es mejor morir
¿Cómo podría no entender?
No me digas un perro vivo
Cada minuto y segundo
de mi vida es un tormento para mí.
La muerte es mi liberación.
Yuan,
He perdido a mi padre.
No quiero perder a mi amada tía.
Te acuerdas
¿Cómo me consolaste?
cuando estaba ansioso
Me dijiste eso
Con buena mentalidad,
encontrarás tu valor.
Ahora la cuerda no está rota.
Sigamos con la canción.
¿Bueno?
Tenemos que creer que
la medicina progresará
y la corea se puede curar algún día.
[Hospital ambulatorio Zhang He]
¿Qué estás mirando?
Nada. Creo que cometí un error.
yuncheng,
Te dije que te relajaras.
Déjale el experimento a mi padre.
HDQ39 entró en ensayos clínicos
con tanto éxito esta vez.
¿Qué tal si hago una fiesta de celebración?
¿Y desearle un lanzamiento sin problemas el próximo año?
La prueba de la fase III aún no ha comenzado.
Es demasiado pronto para fiestas de celebración.
pusiste mucho esfuerzo
en este proyecto.
Quiero que te relajes.
Bien, no hay fiestas de celebración.
Todo depende de usted.
Bien,
yuncheng,
El cumpleaños del abuelo se acerca.
Que tipo de regalo
¿Crees que puedo darle?
El abuelo dijo que no quiere.
Es demasiado mayor para bullicios y ruidos.
compraré algo de fruta
Entonces lo veré este fin de semana.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido reemplaza el silencio♪
♪Actuamos el guión de un encuentro♪
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido reemplaza el silencio♪
♪Actuamos el guión de un encuentro♪
♪El arco iris insertando la noche♪
♪Y el viento que sopla sobre el desierto♪
♪Todos fuimos alguna vez nuestros testigos♪
♪Quién no está perdido en la inmensidad♪
♪¿Buscas una pequeña oportunidad?♪
♪Atrapado en esta ciudad llamada destino♪
♪Aun así sigo persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, mi ser querido perdido♪
♪Tu alma solitaria se calienta con vino♪
♪Déjame abrazar tus heridas♪
♪Brillas como una estrella♪
♪Brillando en los momentos más solitarios♪